Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Quédate atrás.
Eres un demonio.
¿Cómo te atreves a utilizar a una impostora para hacerse pasar por mi esposa?
Devuélveme a mi esposa.
No existe ninguna Señora Shen.
Fue falso desde el principio.
Desde el principio,
Todo fue plan tuyo.
Eres realmente cruel.
Tú eres el único a quien puedes culpar por tus deseos incontrolables.
Coloqué a alguien a tu lado al azar,
y caíste tan fácilmente.
¿No lo dijiste?
¿Lo dejarías todo por tu esposa?
Entonces,
Cuando descubriste que ella no te amaba,
¿La abandonaste?
Señor Rey Fantasma,
¿Por qué no hacemos otra apuesta?
Apostemos a que si, además de tu marido,
Hay un hombre mejor en este mundo.
Si hay,
Nos dejaste ir.
¿Qué tal?
¿Qué trucos estás planeando ahora?
Todos estamos en tu territorio.
¿Qué trucos podríamos hacer?
¿A qué apostamos?
Apostemos por Shen Wanyan y su esposa.
Bien.
¿Cuál es tu propuesta?
Señor Rey Fantasma, adivine.
Si Shen Wanyan supiera que Lady Shen seguramente moriría ahora,
¿Arriesgaría su vida para salvarla?
Lady Shen era solo una espina venenosa que planté a su lado.
Su propósito era atraerlo.
Ahora que sabe la verdad,
Seguramente no la salvará.
Muy bien.
Si los dos pueden ser como yo,
y mi marido,
convertirse en amantes devotos,
Estaría dispuesta a dejarlos estar juntos.
Traedla dentro.
Señor Rey Fantasma.
Mi señora.
Mátalo.
Dado que esto es un juego,
las reglas
será establecido por mí.
Shen Wanyan,
escucha atentamente
Tu esposa nunca estuvo muerta.
En este mundo,
No existe tal cosa como la resurrección.
Aquel por quien gastaste tu fortuna para salvarlo
Fue solo una espina venenosa que puse a tu lado.
Ella nunca te amó.
Hoy, entre tú y ella,
Sólo uno puede salir de aquí con vida.
Si puedes matarla con tus propias manos,
Te dejaré ir a ti y a los demás.
¿Ver?
Los hombres en este mundo
son todos desalmados e infieles.
Mi señora,
En realidad lo supe hace mucho tiempo
que tal vez me estabas engañando.
Pero lo entiendo
como mujer,
Qué difícil es sobrevivir.
Entonces pensé,
Aunque todo esto sea falso,
¿así que lo que?
Mientras pueda
Te amo un poquito más,
Puedo protegerte un poco más.
Pero ahora,
Ya no puedo protegerte más
Tengo que irme.
¡Shen Wanyan! ¡Shen Wanyan!
¡Shen Wanyan!
Wanyan.
Señora Shen,
Shen Wanyan te ama profundamente.
Él incluso daría su vida por ti.
¿Nunca lo has amado?
Wanyan.
Dama
Encontraré una manera de salvarte.
Ella es mi esposa.
Qué lástima.
Mátalos.
Nadie se mueva.
¡Apurarse!
¡Rápido!
¡Captura a todos estos monstruos y demonios!
Padrino.
Esta persona
Es el teniente de la guardia Jinwu.
Por favor, sígueme en secreto cuando llegue el momento.
Si no regresamos con el sospechoso en dos horas,
Envía a la Guardia Jinwu a atacar.
La Guardia Jinwu seguirá las órdenes del Jefe Li.
Marido,
Ya no puedo ayudarte.
Deja de temblar, me estás mareando.
Aunque el caso está cerrado,
Todavía hay misterios sin resolver.
Sospecho de la muerte de Sheng Li.
esconde una conspiración mayor.
Pero con su muerte,
Todas las pistas han desaparecido.
¿No eres tú el subdirector de la Oficina de Casos Sin Resolver?
¿No es su objetivo simplemente convertirte en una marioneta?
¿Crees esto?
¿Está relacionado con la conspiración del tribunal?
¿No lo hiciste?
Enviar a alguien a investigar los antecedentes de Sheng Li,
¿Para saber quién era su marido?
¿Porque no han regresado todavía?
Jefe.
Me he enterado
Sheng Li tuvo un marido antes.
Él no está muerto.
Él todavía está vivo.
¿Quién es? ¡Cuéntanos!
Esta persona
es
Eunuco Qiu.